[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 24] एडमिन को सपोर्ट करें।
kissasia.cam या kisskh.org
पर देखें।
जाना!
सभी चले गए!
आप लोग मेरी बात कभी नहीं सुनते।
पश्चिमी तट पर जाकर
अपनी जान जोखिम में डालने पर अड़े हुए हो!
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे लिए जाऊंगा।
लेकिन तुमने मुझे ऐसा करने नहीं दिया!
आपने वू हुआन को अपने साथ लाने पर जोर दिया।
ठीक तो!
उस गद्दार वू हुआन को
एक बार फिर तुम्हें धोखा देने दो!
अगर तुम वापस नहीं आ पाए,
मैं अब दानवों की घाटी की देखभाल नहीं करूंगा !
हांग ये.
क्या आप डरते हैं?
चाहे यह कितना भी कठिन क्यों न हो,
तुम्हारे साथ,
मैं नहीं डरता।
आप कैसे हैं?
वही।
दर लगता है।
आगे तूफान आने वाला है।
मेरे साथ ही रहो।
कसी पकड़!
डरो मत।
मैं नहीं डरता।
मेरे नाथ,
नीचे पश्चिमी तट है।
चल दर।
अभी नीचे मत जाओ।
खजाना निगलने वाला
दिन भर खजाने की रखवाली करता है।
हम इसके गहरी नींद में सो जाने तक इंतजार करेंगे।
तो फिर आगे बढ़ने का मौका हाथ से न जाने दें।
हम्म.
अगर आप थके हुए हैं, तो आप थोड़ा आराम कर सकते हैं।
सच कहूं तो मुझे थोड़ी नींद आ रही है।
जागो।
आवाज से अंदाजा लगाते हुए,
यह एक विशालकाय दानव है।
आवाज का पीछा करते हुए,
हम प्रवेश द्वार ढूंढ सकते हैं।
वू हुआन,
हमारा यहीं इंतजार करो।
अगर कुछ गलत हो जाए,
पहले शियाओ याओ को यहाँ से ले जाओ।
हम्म.
इतना नकारात्मक मत बनो।
मेरा मतलब है, "अगर।"
इसमें "अगर" जैसी कोई बात नहीं है।
चल दर।
देखना!
मैं कल्पना करूँगा
जितना आप चाहते हैं।
जल्दी करो।
हे भगवान!
चल दर।
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
हम शुरुआत कहाँ से करें?
इतने सारे।
ऐसा लगता है कि यह यहाँ नहीं है।
चलिए कहीं और देखते हैं।
वहाँ और भी बहुत कुछ है।
चलो चलते हैं।
ये पत्थर देखने में बिल्कुल वैसे ही लगते हैं।
लेकिन वे आध्यात्मिक पत्थर प्रतीत नहीं होते।
कोई बात नहीं।
बस उन सभी को ले लो जो इसके समान दिखते हैं।
आप इस तरफ की जाँच कीजिए,
और मैं उस तरफ की जाँच करूँगा।
जिओ याओ,
तलाश करना बंद करो।
कुछ तो है।
यह क्या है? इसे यहाँ लाओ।
चिल्लाओ मत।
मैं इसे सहन नहीं कर सकता।
[खजाना निगलने वाला]
नहीं... इधर मत आना!
मैं बस देखना चाहता था।
मैं इन्हें आपको वापस दे दूंगा।
हमें मत खाओ!
डरो मत।
एक पल इंतज़ार करें।
मैं...
मैं आपको कुछ दिखाता हूँ।
यह वाला.
मैंरे पास जायदा है।
इसका स्वाद तो उससे भी कहीं बेहतर है।
स्वादिष्ट!
मुझे और चाहिए! और!
मेरे पास और भी है! अभी और है!
जल्दी करो!
यह बहुत प्यारा है।
ये आपकी
वापसी यात्रा के लिए आवश्यक सामग्री हैं।
बात करना बंद करें।
आप इतना कम सामान क्यों लाए?
तुम दोनों नन्हे-मुन्ने,
मेरी दौलत चुराने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यह अक्षम्य है!
रुकना!
आपने हमारा खाना खाया है,
और हमने आपके सभी खजाने लौटा दिए हैं।
यदि तुम्हें कोई समस्या हो, तो
मेरे पास आओ, प्रभु के पास।
मेरी उपस्थिति में तुम खुद को "प्रभु" कहने की हिम्मत कैसे करते हो
?
महोदय, यह हांग ये हैं,
जो सभी राक्षसों के सम्राट हैं।
हाँग ये?
हाँ।
मैंने उनके बारे में सुना है।
तथापि,
मुझे यहां सिर्फ खजानों की ही परवाह है।
यह सामंतों या सम्राटों के बारे में नहीं है।
केवल मैं
बाहर एक बाज़ देखा।
बहुत ही सुंदर बाज़ था।
यह नन्हा भगवान रह सकता है
मेरे पक्षी की देखभाल करने के लिए
और मेरे साथ मिलकर इसका आनंद उठाओ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
तुम बूढ़े बेवकूफ।
छोटी सी बच्ची, तुम बहुत उबाऊ हो
और बेहद नीरस।
मैं तुम्हें एक ही झटके में निगल जाऊंगा!
नहीं, नहीं, महोदय!
वह खाने योग्य नहीं है।
वह बदबूदार है!
क्या उससे बदबू आती है?
हम्म!
मैं बदबू मारता हूं।
बदबूदार टोफू से भी बदतर?
हाँ, उससे भी बदतर।
कृपया नहीं!
कृपया उसे बख्श दीजिए!
हम यहां कुछ भी चुराने नहीं आए हैं।
हम
सुना है आपके पास
यहाँ बहुत सी रोचक चीजें हैं।
हम...
हम आपसे मिलने और मौज-मस्ती करने आए हैं।
मस्ती करो?
हम्म.
शानदार! बहुत बढ़िया!
मुझे मौज-मस्ती करना पसंद है।
देखना।
मेरे पास यहाँ बहुत सारे खजाने हैं।
लेकिन मुझे नहीं पता कि उनके साथ कैसे खेलना है।
जल्दी बताओ!
आप इससे खेल सकते हैं।
ध्यान से देखें।
बहुत बढ़िया! यह अच्छा है!
-मैं भी इसके साथ खेलना चाहता हूँ!
-कोशिश करके देखो।
चलो भी।
मै कर देता हु।
वह देखने में ऐसा नहीं लगता कि वह इंसानों को खाएगा।
हमें बस उसे थोड़ा खुश करने की जरूरत है।
हम्म.
अरे बाप रे...
इस चीज़ को क्या कहते हैं?
इसे पिच-पॉट कहते हैं।
तीरों को फेंकने के तरीके के आधार पर,
इसे विभाजित किया गया है
रिम शॉट,
सीधा हैंडल शॉट,
बैकसाइड हैंडल शॉट,
डबल शॉट,
और पूरी तरह से दांव पर।
महोदय, पुनः प्रयास करें।
तुम जाओ
मेरे लिए ये सारे तीर उठा लो।
एक सच्चा आदमी जानता है कि कब झुकना है
और कब दृढ़ रहना है।
मैं जाऊंगा।
अच्छा लड़का।
जल्दी करो।
यह बहुत मजेदार है।
यह वाकई मजेदार है।
यह कैसे है?
कोमल हो।
इस बारे में क्या?
बी- नरमी बरतो!
ये सभी अनमोल वस्तुएं हैं।
लेजेंड हैज इट
कि खजाना निगलने वाला
प्राचीन काल से ही खजाने इकट्ठा करता आ रहा है।
लेकिन मुझे कभी उम्मीद नहीं थी कि वे
इतने बेकार और अनुपयोगी होंगे।
कुंआ...
आपको ऐसा नहीं कहना चाहिए।
ये सभी चीजें
मानव जगत के अनमोल खजाने हैं।
हां, हां।
लेकिन वे तभी अनमोल होते हैं
जब उनसे खेला जा सके।
तो जल्दी करो और मुझे सिखाओ
उनके साथ कैसे खेलें।
मुझे सीधे बोलने के लिए क्षमा करें।
लेकिन ये चीजें बहुत पुरानी हैं।
उनमें कुछ हिस्से गायब हैं
और पहले इनकी मरम्मत करनी होगी।
फिर उन्हें जल्दी से ठीक कर लें।
आप...
ओह...
आओ और मदद करो!
वह भी नहीं आ सकता।
इनकी मरम्मत के लिए औजारों की आवश्यकता होती है।
जिसे हम केवल बाहर से ही खरीद सकते हैं।
यह ठीक नहीं है।
आप जा नहीं सकते।
अब तुम मेरे सबसे अनमोल खजाने हो।
एक बार अंदर चले गए तो फिर कभी बाहर नहीं निकल पाओगे।
अरे बूढ़े बेवकूफ!
अपनी किस्मत को ज्यादा मत आजमाओ।
क्या आपको पता है कि आप किससे बात कर रहे हैं?
जी जी जी!
गुस्सा मत करो। शांत हो जाओ।
इस बारे में सोचो।
अगर हम बाहर नहीं जाएंगे,
तब आप अपने किसी भी खजाने से खेल नहीं पाएंगे ।
और वे वास्तव में अब खजाने की श्रेणी में नहीं रहेंगे ।
अलावा,
बाहर और भी बहुत सी चीजें हैं।
इस राजकोष से भी अधिक।
क्या आप उन्हें नहीं चाहते?
लड़की,
क्या वह आपका सबसे बड़ा खजाना है?
अगर वह है,
मैं उसे यहीं रखूंगा
जब आप खरीदारी करने बाहर जाते हैं।
अगर वह नहीं है,
मुझे वह काफी समय से नापसंद है।
मैं उसके साथ बदबूदार टोफू जैसा बर्ताव करूँगा।
और उसे एक ही झटके में निगल जाए...
हाँ!
वह है।
आपका क्या मतलब है?
मेरा खजाना।
पिछली बार जिस रेस्टोरेंट
में हमने खाना खाया था, वह काफी अच्छा था।
हां, मैं वहां दोबारा जाना चाहूंगा।
आज का...
वह क्या चीज़ है?
बहुत ही अजीब।
खजाना निगलने वाला केवल
चीजें लेता है, उन्हें कभी वापस नहीं देता।
मैं कभी नहीं सुना है
किसी के द्वारा उससे कुछ भी लेने के बारे में।
लेकिन इसका खामियाजा तो उनके प्रभु को भुगतना पड़ेगा।
वहां बंधक बनकर रहना पड़ा।
कोई बात नहीं।
मुझे पैसे खर्च करने में महारत हासिल है।
हमें बस जल्दी करनी होगी
और समय से पहले वापस लौटना होगा।
चल दर।
मुझे समझ नहीं आ रहा
वह लड़की
आपको अनमोल क्यों समझेगी?
आपको यहीं रखते हुए
क्या इससे वह वाकई वापस आ जाएगी?
मुझे उम्मीद है कि वह वापस नहीं आएगी।
इसलिए तुम जैसे बूढ़े मूर्ख की नजर उस पर नहीं पड़ेगी ।
तो आपको भी वो पसंद है?
"बहुत"?
क्या तुम खजाने के लिए मुझसे लड़ने की हिम्मत करते हो?
क्या तुम मरना चाहते हो?
आप...
क्या तुम लड़ना चाहते हो?
तो मुझे बताओ।
क्या तुम्हारे पास
मुझसे ज्यादा सोना और गहने हैं?
या फिर आपकी शक्ति मेरी शक्ति से अधिक है?
मुझे खुद की तुलना आपसे करने की जरूरत नहीं है।
अगर वह खतरे में है,
मैं उसकी रक्षा के लिए अपनी जान कुर्बान कर दूंगा।
कितना दिलचस्प है।
यह बहुत ही मार्मिक है।
आखिरकार, आपने अपनी शक्ति खो दी है।
इसलिए अपनी जान कुर्बान करना
ही आपके पास एकमात्र विकल्प है।
तथापि...
क्या आपने बताया है?
क्या ये सब बातें उस लड़की के लिए थीं?
क्या वह इसे स्वीकार करने को तैयार होगी?
अगर मुझे अभिनय करना है,
शब्दों को क्यों बर्बाद करें?
तो आपने उसे अभी तक नहीं बताया है।
अगर आपने इसे नहीं कहा है, तो इसका कोई मतलब नहीं है।
बकवास।
मुझे खुद को समझाने की जरूरत नहीं है
तुम, एक खजाना निगलने वाले,
जो केवल खजानों की रक्षा करता है।
मैं इतने लंबे समय से जी रहा हूँ
मुझे कुछ भी समझ में नहीं आता।
तुम्हें पता है क्या?
वह लड़की कीमत जानती है
और वह समझता है कि सच्चा खजाना क्या होता है।
मेरे साथ खजाने इकट्ठा करना
और जीवन का आनंद लेना
उसके लिए सबसे अच्छा होगा।
सपने देखते रहो!
मैं तुम्हें शियाओ याओ पर नजर रखने की इजाजत नहीं देता ।
यहां मेरा ही दबदबा है।
वह पहले से ही मेरी अनमोल धरोहर है।
यह आपके लालच करने के लिए नहीं है।
भूल जाओ! भूल जाओ!
जा मर।
ये कोशिश करें।
यह वाला.
यह वाला। यह वाला। और यह वाला।
हम उन सभी को ले लेंगे।
धन्यवाद धन्यवाद।
जल्दी करो।
हम उन सभी को चाहते हैं।
ठीक है।
नज़र रखना।
आकर देख लीजिए!
और एक और।
यह वास्तव में महत्वपूर्ण है।
महोदय।
हाँ।
हम और नहीं खरीद सकते।
अगर हम और ज्यादा खरीदेंगे तो मैं हवाई यात्रा नहीं कर पाऊंगा।
चल दर।
जिओ याओ,
आप थके हुए होंगे। बैठ जाइए।
बूढ़ा बेवकूफ।
आपने सोने के एक टुकड़े के
बदले ये सारे खजाने हासिल किए।
असली मास्टर तो आप ही हैं।
मुझे तुम्हें और अधिक सोना ले जाने देना चाहिए था।
इतना ही काफी था।
यहां मौजूद ये सभी बर्तन दुर्लभ खजाने हैं।
लेकिन उनके अंदर का भोजन
शक्ति और आत्मा का वास्तविक स्रोत।
इन स्वादिष्ट व्यंजनों के बिना,
ये प्लेटें बेकार होंगी।
सही।
अन्यथा, वे भी उसकी तरह बेकार हो जाएंगे।
पूरी तरह से बेकार।
इसकी महक ही ताजगी भरी है।
यह खाना...
खाओ, खाओ, खाओ
खाओ, खाओ, खाओ!
खाना, पीना और खेलना
संयुक्त होना चाहिए
अधिकतम आनंद प्रदान करने के लिए।
मैं आपकी बात सुनूंगा।
कुंआ,
तो मुझे बताओ
अधिकतम आनंद के लिए इन्हें कैसे संयोजित किया जाए?
तुम कमाल हो!
इसकी जांच करें।
यह कैसे हो सकता है?
श्याओ याओ, मुझे सिखाओ।
आप सचमुच उस्ताद हैं!
वो धोखा दे रहा है! धोखा!
सीखना है?
मैं आपको सिखा दूंगा, महोदय।
आपको शियाओ याओ से खाना लेने की अनुमति किसने दी ?
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो!
मैंने यह जीत पूरी ईमानदारी से हासिल की है।
आपको जीतने की अनुमति किसने दी?
क्या शियाओ याओ इस बात से सहमत हो गई?
श्याओ याओ के प्रति अनादर
मेरे प्रति अनादर!
आखिरकार,
आप अब भी शियाओ याओ के पीछे पड़े हैं, है ना?
मेरे खजाने पर तुम्हारी ही नज़र है।
तब से,
मास्टर ये ने अब अपना भावहीन चेहरा नहीं बनाए रखा।
और वे दिल खोलकर हंस सकते थे।
मिस याओ भी एक सच्ची नायिका बन गईं।
उसके बाद
वे दोनों साथ-साथ यात्रा पर निकल पड़े।
पहाड़ों और नदियों के माध्यम से,
वे मानव जगत में अपने जीवन का आनंद ले रहे हैं।
यह तो बहुत ही मार्मिक है!
मैं कभी नहीं सुना है
इससे पहले एक बहुत ही मार्मिक कहानी थी।
तो इस तरह से हाथ और पैर हिलते हैं!
शानदार! बहुत बढ़िया!
यह तो बहुत ही रोचक है!
कितना दिलचस्प!
मैं यह सीखना चाहता हूँ! मैं सीखना चाहता हूँ!
कुंआ,
इसके लिए कुशलता की आवश्यकता होती है।
लेकिन आपकी शक्ति बहुत अधिक है।
अगर तुम इसे तोड़ दोगे,
मुझे इसे दोबारा ठीक करना होगा।
मेरे पास बहुत सारे खजाने हैं
जो यहां सालों से पड़े हुए हैं।
अगर मैं उन्हें बाहर खेलने के लिए नहीं ले जाता ,
क्या ये सब अंत में बेकार कचरा नहीं बन जाएंगे ?
लेकिन...
बस मुझे सिखा दो।
मैं...
मैं
इसके बदले में आपसे अन्य कीमती चीजें देने को तैयार हूं।
आप यहां मौजूद किसी भी खजाने को चुन सकते हैं।
मेरे पास बहुत सारे अनमोल खजाने हैं।
क्या वहाँ नहीं है
इनमें से आपको जो भी चाहिए?
सोच समझकर फैसला लें।
मैं आपसे एक मदद मांगना चाहता हूँ।
लेकिन मैं इसे सौदेबाजी के हथियार के रूप में इस्तेमाल नहीं करना चाहता ।
कोई बात नहीं।
मैं आपको सिखाऊंगा
मुक्त करने के लिए।
लेकिन क्या आप इसे सीख सकते हैं?
यह आप पर निर्भर करता है।
ठीक है फिर।
आपको इसका संतुलन बनाए रखना होगा।
इस तरफ को
हमेशा अपनी ओर रखें।
अपनी बांह से बल लगाएं,
और इसे गिरने मत देना।
मैं अब इसे छोड़ रहा हूँ।
अच्छा अच्छा!
बहुत अच्छा!
जिओ याओ.
यदि आप उसके साथ व्यापार करने के लिए सहमत होते हैं,
उसे सिखाने जितना आसान नहीं होगा।
वह निश्चित रूप से चाहता है कि आप यहीं रहें।
मुझे अब स्काई स्टोन नहीं चाहिए।
आपको मौका ढूंढना चाहिए
इस जगह से जल्दी से भाग निकलना।
यह कैसे उलझ गया?
आप इसे सुलझा सकते हैं।
कोई जल्दी नहीं।
यदि वह इन चीजों को खजाने के रूप में देखता है,
तो फिर वह लालची व्यक्ति नहीं हो सकता।
मैं पहले पूरी ईमानदारी से इसे आजमाना चाहता हूं ।
नहीं।
मैं किसी भी कीमत पर आपकी सुरक्षा को खतरे में नहीं डाल सकता।
तुम दोनों किस बारे में बात कर रहे हो?
कुछ नहीं।
मैं बस आपकी प्रतिभा की प्रशंसा कर रहा हूँ।
एक चुनें।
और एक!
शानदार।
प्रभावशाली!
मुझे कोशिश करने दीजिए!
आपको यहां से यहां जाना होगा।
उस घंटी को निशाना बनाते हुए,
धनुष को स्थिर रूप से खींचते हुए।
तीन।
दो।
एक।
मुक्त करना!
हांग ये, सावधान रहो!
नहीं! लोगों पर निशाना मत साधो।
आपको उस घंटी पर निशाना लगाना होगा।
एक बार फिर कोशिश करो।
मुझे अपनी बाईं आंख बंद करनी चाहिए या दाईं आंख?
दोनों ही ठीक हैं।
घंटी पर निशाना लगाओ, ठीक है?
एक।
दो।
तीन।
आज का दिन अच्छा नहीं खराब है।
क्या गलत?
यह गंध क्यों आ रही है?
ईर्ष्या की गंध।
मुझे पता है
मेरे प्रभु को
हाल ही में कुछ कष्टों का सामना करना पड़ा है।
अगर यह पुराने जमाने की बात होती,
तो आपके पास होता
इस राजकोष को पूरी तरह से बर्बाद कर दिया।
लेकिन सिर्फ इसी वजह से,
हे प्रभु, मैं आपकी और भी अधिक प्रशंसा करता हूँ।
आप वह सब सह रहे हैं
जो दूसरे सहन नहीं कर सकते।
व्यक्तिगत स्तर पर,
एक सच्चे पुरुष को इसी तरह व्यवहार करना चाहिए।
बड़े पैमाने पर,
आपको
सभी राक्षसों के जीवन की चिंता है,
अपनी सभी इंद्रियों का भरपूर उपयोग करें।
हे मेरे प्रभु,
आप जानते हैं कि आप राक्षसों के भाग्य को अपने ऊपर ढो रहे हैं।
बेशक, आप कुछ भी कर देंगे।
अपनी बिजली वापस पाने के लिए...
तुमसे किसने कहा
क्या मैं अपनी शक्ति वापस पाने के लिए कुछ भी करूँगा ?
अगर इसका मतलब तुम्हें कुर्बान करना है
और तुम्हें हमेशा के लिए यहीं छोड़कर,
ताकि तुम उसका मनोरंजन करती रहो।
मैं
यह शक्ति बिल्कुल भी वापस नहीं पाना चाहता।
मैं तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूँ।
सिर्फ आपको जीवित रखने के लिए नहीं।
मुझे तुम नहीं चाहिए
किसी भी चीज़ से विवश होना
या अपनी स्वतंत्रता खो देना
मेरी वजह से।
जिओ याओ,
वह बहुत उबाऊ है।
आप ऐसा क्यों नहीं करते?
मेरे साथ जुड़ें
और इस चमकदार मोती के साथ खेलें?
महोदय,
आपके पास यहां ढेर सारे चमकदार मोती मौजूद हैं।
क्यों न
मैं आपको खेलने के लिए कुछ और दिखाऊं?
बहुत बढ़िया! ठीक है!
चलो भी!
तेजी से भागना!
तेज़ और तेज़!
यह उड़ रहा है!
चलो, और तेज़ चलो।
बहुत बढ़िया! शानदार!
अच्छा है, बूढ़े आदमी!
आपका बाज बहुत ऊँचा उड़ता है।
इसे लें।
मैं थक गया हूँ।
मैं
नहीं देखा
इतने लंबे समय बाद इतना सुंदर दृश्य देखने को मिला।
क्योंकि आपको यह इतना पसंद है,
क्या आप इस खूबसूरत दृश्य को
अपने खजाने में भी शामिल करने जा रहे हैं?
तुम बहुत ही बुद्धिमान और
दिलचस्प लड़की हो।
तथापि,
आपके पास
एक उज्ज्वल भविष्य की कामना।
हांग ये को तो बस सौभाग्य प्राप्त है कि उसे आप मिले।
वो लड़का
आपके साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता,
अभी भी किसी स्वामी की तरह व्यवहार कर रहा है
और चिड़चिड़ापन दिखा रहा है।
वह चिड़चिड़ा दिख सकता है,
लेकिन असल में वह काफी प्यारा है।
वह मेरे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करता है।
इसके अलावा, आपने
उसे पहले ही काफी सबक सिखा दिए हैं।
क्योंकि आप उसका इतना बचाव करते हैं,
मैं उसके साथ ज्यादा सख्ती नहीं बरतूंगा।
इस दुनिया में,
यहां आना-जाना लगा रहता है।
मिलन और विदाई।
यह मेरा कर्तव्य है
पश्चिमी तट की रक्षा के लिए।
मैं नहीं छोड़ सकता हूँ,
लेकिन मुझे आपको यहां फंसाकर भी नहीं रखना चाहिए ।
उस लड़के ने अपनी सारी शक्ति खो दी है।
लेकिन शरीर पर कोई बाहरी चोट नहीं थी।
मेरे ख़याल से
यह
हृदय-जलाने वाले मंत्र के कारण हुआ था।
आप यहां आकाश पत्थर की तलाश में आए हैं।
ठीक क्रम में
हृदय-जलाने वाले मंत्र को हटाने का कोई तरीका ढूंढना है , है ना?
आप यह जानते थे?
मुझे लगा कि तुम करोगे
इसे चुराने की कोशिश करो
या मुझे बेवकूफ बनाओ
कुछ खजाने लेकर भाग जाना।
लेकिन अप्रत्याशित रूप से,
मैंने जानबूझकर आपको
अनुरोध करने का मौका दिया था।
मैंने इसका संकेत दिया था और आपको प्रेरित करने की कोशिश की थी।
फिर भी आपने इस बारे में एक शब्द भी नहीं कहा।
मैं
नहीं हुआ है
बहुत समय बाद इतने खुशी भरे दिन आए।
मुझे आपको जाते हुए देखकर बहुत दुख हो रहा है।
काश मैं तुम्हें यहाँ और अधिक समय तक रोक पाता।
लड़की,
आप क्या कर रहे हो?
उठो। चलो।
महोदय।
मैं आपकी दयालुता का फायदा उठाने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
लेकिन स्काई स्टोन वास्तव में है
हांग ये की आखिरी उम्मीद।
मुझे पता है कि आपको हांग ये पसंद नहीं है।
लेकिन मेरी वजह से उसने अपनी सत्ता खो दी।
वह एक ऐसा व्यक्ति भी है जिसकी ओर सभी राक्षस सम्मान की दृष्टि से देखते हैं।
मैं, ज़ियाओ याओ, आपसे हार्दिक आशा करती हूँ कि आप
क्या वे हमें स्काई स्टोन उधार दे सकते हैं?
मैं कसम खाता हूँ,
जब उसकी शक्ति बहाल हो जाएगी,
हम आपको खजाना लौटा देंगे।
की तरह लगता है
वह सचमुच
आपके दिल का सबसे बड़ा खजाना है।
धन्यवाद देना...
मैं तुम्हें जाते हुए नहीं देख सकता।
चिंता मत कीजिए, महोदय।
जब हम इस खजाने को लौटा देंगे,
हम फिर मिलेंगे।
खजाना लेने वाले पहले व्यक्ति आप ही हैं।
खजाना निगलने वाले से।
नन्हे प्रभु,
शियाओ याओ का अच्छे से ख्याल रखना।
-अन्यथा, मैं...
-अन्यथा जैसा कुछ नहीं है।
मैं निश्चित रूप से उसके साथ अच्छा व्यवहार करूंगा।
मैं आपको हस्तक्षेप करने का कोई मौका नहीं दूंगा।
मैंने तुम्हारे लिए उससे पूछ लिया है।
उसने कहा कि वह तुम्हारी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल देगा।
जान पड़ता है
कि वह सचमुच आपकी परवाह करता है।
अगली बार जब आप आएं,
मुझे अपनी शादी की मिठाइयाँ लाना मत भूलना।
महोदय!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
धन्यवाद महोदय।
अब मैं चलता हूँ।
अब जल्दी करो!
या फिर मैं अपना मन बदल सकता हूँ।
आखिर में उस बूढ़े बदतमीज ने तुमसे क्या कहा ?
एक अनुमान करें।
ठीक है।
तो मुझे एक संकेत दीजिए।
यहाँ आओ।
क्या?
करीब आएं।
उस दिन भी इस भट्टी से चीखने की आवाजें आ रही थीं ।
लेकिन आज तो बिलकुल भी आवाज नहीं है।
क्या ऐसा हो सकता है कि गोली का
पूरा असर पहले ही हो चुका हो?
कहा जाता है कि इस बार,
वे
प्राचीन काल के एक महान राक्षस को परिष्कृत कर रहे हैं।
यदि गोली सफलतापूर्वक बन जाती है,
इससे
महामहिम का स्वास्थ्य 100 वर्षों तक सुनिश्चित हो सकता है।
मुझे आश्चर्य है कि इस गोली में
ऐसा क्या खास है जो इसे दूसरों से अलग बनाता है।
क्या आपको स्पष्ट रूप से दिखाई दे रहा है?
यह सब बस आग की लपटें हैं।
मनुष्य!
मैं तुम्हें बना दूंगा
अनंत नरक की सजा भुगतो!
तुम निकम्मे हो।
कितनी अक्षमता है!
निकम्मे लोग!
आपको युली झरना नहीं मिलेगा।
और तुमने पकड़े गए राक्षस को भागने दिया।
तुम लोग, फेयु गार्ड्स,
आखिर किस काम में अच्छे हो?
महाराज, कृपया हमें दंडित करें।
मेरे आदेश का पालन करो।
सभी अधिकारी, आदेश का पालन करें!
फ़ेयू गार्ड्स को समाप्त करना होगा
तियानशेंग साम्राज्य में एक महीने के भीतर सभी राक्षसी खतरों को समाप्त करना होगा ।
यदि 1 महीने बाद,
अभी भी कुछ राक्षस उपद्रव मचा रहे हैं।
फेयु गार्ड्स को भंग कर दिया जाएगा।
और आप सभी...
मैं वादा करता हूँ कि मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
और आपके आदेश का पालन करने में विफल न हों, महाराज।
अन्यथा, आपको सामना करना पड़ेगा
1,000 घावों से होने वाली मौतें
और तुम्हारे पूरे कबीले का नाश।
तो उस समय, स्वर्ग माता ने
हृदय प्रज्वलित करने वाले मंत्र का प्रयोग किया था।
और समय को उलटने के लिए एक ऐरे को सक्रिय किया,
स्वयं को सृष्टि की शुरुआत में लौटने की अनुमति देना ।
उसे अपने बचपन के स्वरूप को खोजना था
उसकी मूल आत्मा को पुनः प्राप्त करने के लिए
अपनी शक्ति को पुनः प्राप्त करने के लिए।
क्या तब उसे सफलता मिली?